♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 22=
(Memusing Arus, Kebenaran Didedahkan)
(Gu's Tea House)
Cik Niaoniao,
perniagaan kami
sentiasa bersama Li's Tea Estate.
kenapa
ialah kontrak dengan Ladang Teh Li
sedang ditandatangani dengan Ladang Teh Gu sekarang?
encik Lee,
kini saya sebahagian daripada keluarga Li,
tiada perbezaan
antara Ladang Teh Gu
dan Ladang Teh Li.
Untuk kontrak baru,
Saya akan menawarkan anda berdua
lagi peratus diskaun.
Apa pendapat anda?
Sejak awak berkata begitu,
kami akan amanahkan
perniagaan kami
ke Ladang Teh Gu mulai sekarang.
Kami akan bergantung pada
sokongan murah hati anda.
tahan!
Biar saya lihat
yang menggunakan Ladang Teh Li
untuk menipu orang di sini!
Puan, kenapa datang?
Jika saya tidak datang,
anda akan mengosongkan
Ladang Teh Li sepenuhnya!
Bilakah perniagaan Ladang Teh Li
dipindahkan ke Ladang Teh Gu?
Awak tak layak
untuk mengecap meterai kami!
Puan, apa yang awak cakapkan?
Sekarang saya sudah berkahwin dengan keluarga Li,
tiada pemisahan
antara Ladang Teh Li
dan Ladang Teh Gu.
Untuk mempunyai gundik
tidak mempunyai hak
untuk mewakili Ladang Teh Li secara terbuka.
Perniagaan kami
bukan milik anda untuk diuruskan!
Kamu berdua telah lama menjadi rakan kongsi kami.
Bagaimana anda boleh melawakkan
telatah gundik ini?
Daripada hubungan silam kita,
Saya akan biarkan slaid ini.
Kamu berdua boleh pergi sekarang.
Tidakkah anda boleh membezakan kawan sebenar anda?
Puan,
di luar Li Manor,
tantrum dan permintaan yang tidak munasabah anda
tidak akan bertolak ansur.
Perniagaan hanyalah perniagaan.
Kedua-dua pemilik ini mahukan
komitmen bertulis saya.
Lagipun,
siapa yang akan menolak keuntungan?
Walaupun Zixuan
tidak menguruskan hal ehwal sekarang,
jangan fikir anda boleh menipu semua orang.
Jika ini sampai ke mahkamah,
anda mungkin menghabiskan sisa
hidup anda di penjara!
Jika kita benar-benar pergi ke mahkamah,
semua urusan kita yang lalu
akan terserlah.
saya boleh menguruskan,
tetapi jika anda masuk penjara,
apakah yang akan berlaku kepada Tuan Muda Zimo?
awak...
Anda wanita ganas!
Jangan tolak perkara terlalu jauh.
Perniagaan ladang teh
tidak akan ada kaitan
dengan keluarga anda mulai sekarang.
Oh,
Lupa nak ingatkan.
Kehilangan perniagaan ini
memotong aliran tunai.
Gaji pekerja
dan hutang kedai makan Tuan Muda Zimo
akan menjadi tidak dibayar.
Awak patut cepat balik
dan menjual barang berharga anda
sebelum orang luar menanggalkan manor itu
dan meninggalkan anda kehilangan tempat tinggal.
awak...
Sungguh meriah!
Cik Gu.
Anda tidak memberitahu kami tentang
majlis perasmian yang begitu besar?
perasan tak
sesuatu yang mencurigakan tentang Niaoniao?
Memandangkan kemahiran teh saya,
bolehkah saya menggantikan Encik Zixuan
dalam pertandingan itu?
Daripada menggulingkan Encik Wang
dari Rumah Teh Tianxiang
untuk mendedahkan dirinya
sebagai penyelamatmu...
Saya memakai pakaian putih dan mengikat rambut saya
untuk mobiliti yang lebih baik.
Sekarang, dia dibawa balik
ke rumah agam oleh ibu kamu.
Apabila menghubungkan semua peristiwa ini,
ia muncul
Niaoniao telah diambil kesempatan
oleh ibu kamu.
Tetapi sebenarnya,
saya rasa
ibu awak
ialah bidak yang digunakan oleh Niaoniao.
Tetapi apakah tujuan dia melakukan ini?
Saya belum memikirkannya lagi.
Tetapi saya mempunyai rancangan.
Adakah anda akan mempercayai saya?
Saya akan datang jumpa awak lagi esok.
(Gu's Tea House)
kamu berdua,
urusan hari ini adalah urusan keluarga kami.
Tiada kena mengena dengan awak.
Cik Niaoniao memalsukan meterai
dan meniru tulisan tangan saya.
Esok, saya akan melaporkannya kepada pegawai.
Pada masa itu, kontrak anda
secara semula jadi akan menjadi tidak sah.
Tapi jangan risau.
Perniagaan kami dengan anda
- Awak okay?
- tidak akan berubah.
Kamu berdua boleh pergi untuk hari ini.
Kami akan pergi.
Cik Niaoniao,
dari awal lagi,
Saya telah curiga
bahawa anda bukan penyelamat Zixuan.
Sekarang, saya patut panggil awak sebagai Gu Nianyao.
Keluarga Gu Jiangnan.
Ladang Teh Gu.
Adakah saya betul?
Apa yang awak panggil dia?
Cik Gu.
Awak datang
untuk insiden keluarga awak, kan?
Ayah saya memberitahu saya
mengenainya.
Ia telah membebani hati nuraninya.
Teh anda menekankan
aroma yang berlarutan di dalam mangkuk.
Tetapi menyimpan teh terlalu lama
akan membolehkan kulat tumbuh.
Walaupun jumlahnya kecil,
ia bukan punca
penyakit di mahkamah.
Ayah saya teragak-agak
sama ada untuk melaporkannya.
Memandangkan skala perniagaan teh anda,
jika ia tidak dijelaskan,
masalah akan timbul nanti.
Maka ayahku melaporkan dengan jujur,
tetapi beliau menegaskan
jumlah yang kecil tidak boleh menyebabkan penyakit.
Tetapi tanpa diduga,
mahkamah empayar
masih menutup perniagaan anda.
Selepas ayah pulang,
dia jatuh sakit teruk.
Tetapi dia masih mempunyai seseorang
hantar awak
semua wang yang dia boleh simpan
untuk memastikan rezeki anda.
Li Zixuan,
sekarang pun,
anda masih berpura-pura benar?
Jika anda benar-benar membantu
kami dalam krisis ketika itu
dengan menghantar wang,
bagaimana mungkin keluarga saya musnah?
Sekarang saya berada di tangan anda,
saya dah kalah.
Saya akui.
Tetapi
selamatkan ucapan munafik anda.
Walaupun sebagai hantu, saya akan melakukannya
ingat keluarga awak selamanya.
Cik Gu.
Cik.
Ini adalah
semua perhiasan saya.
Saya tidak dapat menukarnya kepada wang tunai.
Sila ambil.
Cepat pergi.
Keluar dari Haiqing.
Apakah maksud ini?
Mereka akan menghantar awak ke yamen esok.
Saya bawa awak ke sini.
Jika ini sampai ke mahkamah,
banyak perkara
akan melibatkan saya.
Awak mahu saya pergi,
tetapi dalam dunia yang luas ini,
di mana saya boleh mencari perlindungan?
Saya sudah tiada tempat tinggal.
Walaupun saya menghadapi pegawai esok,
Saya akan berjuang habis-habisan.
Anda orang membingkai keluarga saya ketika itu.
esok,
Saya akan membalas setiap perbuatan
kepada anda sepenuhnya.
Kebencian awak pada keluarga Li
benar-benar tidak boleh dilepaskan?
Seorang budak perempuan berumur sepuluh tahun
melihat seluruh keluarganya binasa.
Dia boleh bertahan sendirian dengan menyenangkan lelaki.
beritahu saya,
berpuluh-puluh kehidupan keluarga kami,
siapa yang akan menebus mereka?
Biarkan kebencian anda terhadap keluarga Li
semua jatuh ke atas saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Saya yang gagalkan keluarga awak.
Pada masa itu, Cikgu Li
benar-benar habis semua kekayaan keluarga kami
untuk menghantar bantuan kepada keluarga anda.
Tetapi pada masa itu,
Saya baru sahaja mengandungkan Zimo.
Jika keluarga Li telah runtuh,
apa jadi dengan Zimo?
saya
dipintas secara rahsia
wang itu
dan mengembalikannya ke akaun kami
manakala Cikgu Li sedang sakit tenat.
Semua ini adalah perbuatan saya.
Arahkan kebencian anda kepada keluarga Li
semua pada saya.
Adakah anda fikir
Saya akan menunjukkan belas kasihan?
Saya hanya berharap
bahawa selepas membalas kebencian anda,
anda boleh mulakan semula
dan menjalani kehidupan biasa.
- Cik Gu!